#modifyStyle

* **SS_BITMAP**  
	在静态控件指定位图将显示。  给定文本位于资源文件 (不是文件名) 中定义的名称位图。 该样式忽略 nWidth 和 nHeight 参数;控件自动调整大小以容纳位图。 

* **SS_BLACKFRAME**  
	指定的帧的一个框中绘制了颜色和窗架相同。  默认为黑色。 

* **SS_BLACKRECT**  
	指定矩形在填充时使用的颜色绘制窗架。  默认为黑色。 

* **SS_CENTER**  
 	指定一个简单的矩形并显示该矩形集中的特定文本。  ，在显示之前，该文本的格式。 将扩展超出行尾的字符串自动换至下居中行的开头。 

* **SS_CENTERIMAGE**  
	指定，因此，如果位图或图标小于该静态控件的工作区的，工作区的其余部分填充像素的颜色在位图或图标的左上角的。  如果静态控件包含单行文本，该文本垂直在控件的工作区的集中。 

* **SS_ENDELLIPSIS** 或 SS_PATHELLIPSIS  
	用椭圆如果需要，替换部分的特定字符串，因此，结果适合指定的矩形。  
	可以指定 SS_END_ELLIPSIS替换字符在字符串的末尾或 SS_PATHELLIPSIS 在字符串替换元字符。  如果字符串包含反斜杠 (\) 字符， SS_PATHELLIPSIS 保留尽可能多地在最后一个斜杠之后的文本尽可能。 

* **SS_ENHMETAFILE**  
	在静态控件指定一个增强型图元文件将突出显示。  给定文本是图元文件的名称。 一个增强型图元文件静态控件具有固定大小;该图元文件以适应静态控件工作区。 
	使用 EDGE_ETCHED 边缘样式，SS_ETCHEDFRAME 绘制该静态控件的框架。  
	使用 EDGE_ETCHED 边缘样式，SS_ETCHEDHORZ 绘制该静态控件的上下。  
	使用 EDGE_ETCHED 边缘样式，SS_ETCHEDVERT 绘制该静态控件的左右边缘。  

* **SS_GRAYFRAME**  
 指定的帧的一个框中绘制了颜色和屏幕背静 (桌面) 相同。  默认为灰色。 

* **SS_GRAYRECT**  
 指定矩形在填充时使用的颜色填充屏幕背静。  默认为灰色。 

* **SS_ICON**  
 指定在对话框中显示的图标。  给定文本位于资源文件 (不是文件名) 中定义的名称图标。 nWidth 和 nHeight 参数将被忽略;图标自动调整大小。 

* **SS_LEFT**  
 指定一个简单的矩形并显示给定文本 Flush 左在矩形。  ，在显示之前，该文本的格式。 将扩展超出行尾的字符串自动换到下 Flush 左行的开头。 

* **SS_LEFTNOWORDWRAP**  
 指定一个简单的矩形并显示给定文本 Flush 左在矩形。  选项，将展开运行，但不包装。 文本扩展超出行尾剪辑。 

* **SS_NOPREFIX**  
 除非此样式指定，则窗口将解释该控件中的文本的所有 " and " 符 (&) 字符为快捷键前缀字符。  在这种情况下，移除 " and " 符，并在字符串中的下一个字符带有下划线。 如果静态控件是包含此功能不需要的文本， SS_NOPREFIX 能添加。 此静态控件样式可能包含任何中定义的静态控件。 可以使用或运算符，可以按位组合 SS_NOPREFIX 与其他样式。 这是最常用的，当在对话框的静态控件可以包含 " and " 符需要显示的文件名或其他字符串。 
，当用户单击或双击控件时，SS_NOTIFY 发送父窗口 STN_CLICKED， STN_DBLCLK、 STN_DISABLE和 STN_ENABLE 通知消息。  

* **SS_OWNERDRAW**  
 指定该静态控件中的所有者负责绘制控件。  所有者窗口接收 WM_DRAWITEM 消息，只要绘制。 

* **SS_REALSIZEIMAGE**  
 防止静态图标或位图控件 (即具有 SS_ICON 或 SS_BITMAP 样式) 的静态调整控件的大小，以便在加载或绘制。  如果图标或位图比目标区域，图像剪辑。 

* **SS_RIGHT**  
 指定一个简单的矩形并显示给定文本 Flush 正确在矩形。  ，在显示之前，该文本的格式。 将扩展超出行尾的字符串自动换到下 Flush 正确的行的开头。 

* **SS_RIGHTJUST**  
 指定静态控件右下角的与 SS_BITMAP 或 SS_ICON 样式的是保持固定，当控件调整大小时。  仅调整顶部和左侧满足新的位图或图标。 

* **SS_SIMPLE**  
 指定一个简单的矩形并显示单行文本 Flush 左在矩形。  文本行不能以缩短或更改。 (控件的父窗口或对话框无法处理 WM_CTLCOLOR 消息)。 

* **SS_SUNKEN**  
 在静态控件周围绘制一个半凹下转到的边框。

* **SS_USERITEM**  
 指定用户定义的项目。  

* **SS_WHITEFRAME**  
 指定的帧的一个框中绘制了颜色和窗口背景相同。  默认值为白色。 

* **SS_WHITERECT**  
 指定矩形在填充时使用的颜色填充窗口背景。  默认值为白色。 

* **SS_WORDELLIPSIS**  
 截断不适合的文本并添加椭圆。 

